In your dreams said someone
若有人说这不过是场幻梦
Do you know what of me?
你可曾真正了解过我
限|<げ#|ん界|か#|#|いならあたしが決|<きめる
gen ka i na ra a ta shi ga ki me ru
我的极限由我主宰
ひたすら這|<はいつくばって それでも転|<こ#|ろがり落|<おちて
hi ta su ra ha i tsu ku ba tte so re de mo ko ro ga ri o chi te
纵然匍匐前行仍不断跌落
容|<よう赦|しゃ無|<ない現|<げ#|ん実|じ#|つに踏|<ふみにじられても
yo u sha na i gen ji tsu ni fu mi ni ji ra re te mo
即便被残酷现实无情践踏
こんなんじゃ終|<おわれない
kon nan ja o wa re na i
也绝不能就此终结
涙|<な#|み#|だ流|<な#|がした昨|<き日|のうの分|<ぶ#|んだけ強|<つ#|よくなれるというなら
na mi da na ga shi ta ki no u no bun da ke tsu yo ku na re ru to i u na ra
若每滴泪都能铸就明日坚强
世|<せ|界|かい中|じゅうの誰|<だ#|れにだって あたし負|<まけないくらい
se ka i ju u no da re ni da tte a ta shi ma ke na i ku ra i
我必将超越世间所有人
叶|<か#|なわないとか 間|<ま違|ち#|がいだとか
ka na wa na i to ka ma chi ga i da to ka
所谓不可能或是谬误
全|<ぜ#|ん部|ぶ笑|<わ#|らい飛|<とばして
zem bu wa ra i to ba shi te
全都一笑置之
運|<うん命|めいさえ変|<かえてみせる It's my LIFE!
um me i sa e ka e te mi se ru it's my life
连命运都要亲手改写 这就是我的人生！
手|<てを合|<あわせて不|<ふ幸|こ#|うを願|<ね#|がう者|<も#|の
te o a wa se te fu ko u o ne ga u mo no
那些合掌祈求他人不幸之徒
泣|<ないてる他|<ひ|人|とをあざ笑|<わ#|#|らうヒト
na i te ru hi to o a za wa ra u hi to
肆意嘲笑他人泪水的卑劣者
時|<じ代|だ#|いはいつだって酷|<ひ#|どく残|<ざ#|ん酷|こ#|くに回|<ま#|わる
ji da i wa i tsu da tte hi do ku zan ko ku ni ma wa ru
时代始终以最残酷的方式轮转
とやかく言|<いう前|<ま#|えに鏡|<か#|が#|みを見|<みてごらんよ
to ya ka ku i u ma e ni ka ga mi o mi te go ran yo
妄加评判前先看看镜中自己
涙|<な#|み#|だ流|<な#|がした昨|<き日|のうの分|<ぶ#|んだけ優|<や#|さしくなれるというから
na mi da na ga shi ta ki no u no bun da ke ya sa shi ku na re ru to i u ka ra
因为每滴泪都让温柔愈发丰盈
悲|<か#|なしかっただけの過|<か|去|こだって無|<む駄|だじゃなかった
ka na shi ka tta da ke no ka ko da tte mu da ja na ka tta
就连浸满悲伤的过往也皆有意义
幸|<し#|あ#|わせそうとか 可|<か哀|わ#|い想|そ#|うだとか
shi a wa se so u to ka ka wa i so u da to ka
看似幸福或是可怜模样
他|<ひ|人|とには計|<は#|かれないものでしょ？
hi to ni wa ha ka re na i mo no de sho
他人又怎能妄加丈量
自|<じ分|ぶんらしく生|<いきればいい It's my LIFE!
ji bun ra shi ku i ki re ba i i it's my life
只需活出自我本色 这就是我的人生！
涙|<な#|み#|だ流|<な#|がした昨|<き日|のうの分|<ぶ#|んだけ強|<つ#|よくなれるというなら
na mi da na ga shi ta ki no u no bun da ke tsu yo ku na re ru to i u na ra
若每滴泪都能铸就明日坚强
世|<せ界|かい中|じゅうの誰|<だ#|れにだってあたし負|<まけないくらい
se ka i ju u no da re ni da tte a ta shi ma ke na i ku ra i
我必将超越世间所有人
叶|<か#|なわないとか 間|<ま違|ち#|がいだとか
ka na wa na i to ka ma chi ga i da to ka
所谓不可能或是谬误
全|<ぜ#|ん部|ぶ笑|<わ#|らい飛|<とばして
zem bu wa ra i to ba shi te
全都一笑置之
運|<う#|ん命|めいさえ変|<かえてみせる It's my LIFE!
um me i sa e ka e te mi se ru it's my life
连命运都要亲手改写 这就是我的人生！
思|<お#|もいきり生|<いきてみせる It's my LIFE!
o mo i ki ri i ki te mi se ru it's my life
定要活得绚烂无悔 这就是我的人生！